->Pentru a citi fisierul Json am folosit libraria gson 2.8.6, aceasta librarie trebuie descarcata si adaugata in proiect.

->Fisierul .json se va afla in folderul cu codul sursa pentru a putea fi citit.

->Fisierul petri_net.json contine reteaua petri data pentru test, iar fisierul petrinet_simple.json contine o retea mai simpla
pentru testele din timpul crearii codului.

->Aplicatia se va rula din clasa SimulationEngine (acolo se afla functia main).

->Dupa rulare aplicatia va scrie atat la consola cat si intr-un fisier rezultatul simularii.